СДЕЛАНО
+1. Хэширование пароля.
+2. Проверка введённых данных.
+3. Создание поста.
+4. Решить вопрос с тегами.
+6. Просмотр поста кратко.
+8. Написать функцию для очистки LocalStorage после закрытия браузера.
+9. Узнать разницу между LocalStorage и SessionStorage.
+10. Просмотр поста подробно.
+12. Научиться адекватно выводить информацию о посте краткую.
+13. Сделать переход на подробный пост по щелчке на заголовок.
+18. Сделать нормальный переход на новые странице с возможностью обратного возвращения на предыдущую страницу.
+19. Исправить ошибку вывода автора в посте.
+20. Подкорректировать посты, чтобы не было их в SS.
+21. при нажатии на пост - открывается страничка и в нем заголовок поста по центру картинки
+22. при открытии отдельного поста - другой дизайн
+23. модальное окно регистрации
+24. модальное окно авторизации
+25. при входе на сайт - меняет меню: hello, username!, logout
+26. внешний вид окна создания поста
ФОТО
+27. Загрузка фото и запись пути к фото в БД.
+28. Просмотр фото на странице о посте кратко.
+29. Просмотр фото на странице о посте подробно.

+30. Регистрация/авторизация в модальном окне.
+31. Проверить postId/userId во всех файлах.
+32. вставить в логотип картинку
+33. в футере изменить иконки социальных сетей
+34. удаление поста
+35. уведомление о том что пост добавлен
+36. внешний вид комментариев
+37. если чел зашел на сайт, то к посту появляется форма - оставить коммент
+38. внешний вид окна личный кабинет
+39. сделать фичу количества комментариев где все посты
+40. сделать добавление картинки по умолчанию, если она не была добавлена пользователем
+41. сделать вывод окончания в комментариях в зависимости от их количества
+42. если комментариев нет, то в блоке пишется - нет комментариев. стань первым!
+43. редактирование поста
+44. кнопка вверх на все страницы!
+45. подключить шрифты
+46. сделать боковые кнопки социальных сетей ?????
+47. фильтрация постов в личном кабинете
+48. отображение кнопок редактирование и удаление в личном кабинете
+55. logout сделать
+57. вернуться к vue tree с комментариями
+59. удаление комментариев
+54. вывод популярных тегов на главной странице
+49. сделать email уникальным вместо логина
+50. проверка есть ли такой емаил (чтобы не было)
+58. добавление комментария
+63. сделать вместо indexAcconut index
+3. Лучше после обновления страницы с This comment has been removed. убирать комментарий, но мне нравится эта фича, не исправляй!!!
+64. сделать одну страницу для create/edit post
+1. можно при регистрации просить повторить пароль
+4. При нажатии на Cancel редактирования, оно должно редиректить меня назад
+8. Хотелось бы при клике на картинку поста переходить на страницу поста с Articles
+11. После удаления моего поста меня редиректит на страницу ошибки
+12. После logout`а я почему-то могу видеть страницу создания поста и меня не редиректунало на главную страницу Articles

НАДО СДЕЛАТЬ
51. пагинация
52. регулярка для постов (посмотреть плагины для ввода тегов)
53. отображение комментариев на всех страницах с постами (кнопка 12 комментариев)
56. прочитать про функции немедленного вызова


5. При редактировании текстовых полей поста картинка становится дефолтной 

13. кто кому ответил в комментариях

62. узнать у Михаила про появляющиеся ошибки после нажатия на logout
9. Хотелось бы со страницы пользователя не только смотреть все его посты, но и там же иметь кнопки редактирования и удаления, а не только на странице самого поста 
6. Очень хотелось бы на странице Articles видеть свой новодобавленный пост, а не только по Hello, User и Recent Posts 
60. изменить таблицу с тегами сделать одну

ВХОД НА САЙТ:
пользователь заходит на стр индекс
если гость - смотрит посты
если юзер - меняется меню

ФАЙЛЫ:
allPosts.html - выводит ВСЕ посты из БД
allPostsJS.js - скрипт для allPosts.html

onePost.html - информация об одном посте
onePostJS.js - скрипт для onePost.html

СТРУКТУРА:
Главная страница:
    -посты с пагинацией
    -вверху кнопка войти/зарегистрироваться, а когда вошёл должна быть кнопка "Добавить пост"
    -просмотр тегов
    
Просмотр поста:
    -кнопка удаления (ДЛЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ)
    -кнопка редактирования (ДЛЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ)
    -возможность комментирования


+ДОБАВЛЕНИЕ ПОСТА (в частности тега):
+1. Пользователь вводит ЛЮБЫЕ теги через запятую.
+2. Мы считываем строку в переменную в js.
+3. Мы разделяем строку на массив слов (тегов).
+4. Записываем каждый тег в таблицу postsTags(...).

+ЛОГИКА ПРОСМОТРА ПОСТА ПОДРОБНО
+1.Пользователь на странице с несколькими постами. В SessionStorage хранится массив с информацией обо всех постах.
+2.Пользователь нажимает на заголовок поста.
+3.Мы должны как-то узнать заголовок, по которому был произведен щелчок мыши.
+4.Найти в массиве SessionStorage информацию о новости.
+5.Найти автора новости:
    +сделать запрос ко конкретному автору
    +проверить что вернулось в объекте
    +запомнить автора в переменную
+6.Вывести всю информацию на страницу через post вместе с именем автора.